Privacybeleid

Ingangsdatum: 13 januari 2025

Car Rent All zet zich in voor de bescherming van uw privacy.
Dit Privacybeleid legt uit hoe wij uw informatie verzamelen, gebruiken en delen.

Informatie die wij verzamelen:
- Persoonlijke informatie: Naam, e-mail, telefoonnummer en adres.
- Niet-persoonlijke informatie: Browsertype, IP-adres, apparaatgegevens en gebruikspatronen.
- Cookies: Gebruikt voor functionaliteit en analyse; aan te passen via browserinstellingen.

Gebruik van informatie:
- Wij gebruiken uw informatie om:
  - Diensten te leveren en te verbeteren
  - Transacties te verwerken
  - Met u te communiceren
  - Websiteprestaties te analyseren en te verbeteren

Neem contact met ons op:
Car Rent All
wijreagerenwellicht@gmail.com
Dat ronde gebouw, Den Haag